  暗棋是以中国象棋为基础的另一种玩法。使用半张棋盘，所以棋子倒放，通过翻棋子和控制棋子行动来进行游戏。主要以运气为主，以及一点判断。
 规则是以大吃小。但兵可吃将，炮隔一个可吃任何棋子。
 --详细规则、胜负判定方法
　　暗棋一开始必须靠双方不断地把只显示背面的棋子翻过来，但只能移动自己颜色的棋子，棋子的大小顺序是将、士、象、车、马、炮、兵，大子吃相同的子和小子，但小兵吃将，炮不能吃马。
　　对局中，出现下列情况之一，本方算输，对方赢：
　　·自己宣布认输；
　　·自己的子被对方全部吃掉
　　出现以下情况，算和局：
　　·一方轮走时，提议作和，对方同意；
　　·双方走棋出现循环反复达三次，符合"不变作和"的规定，双方又不愿变着时
　　--上手基本简单玩法
　　布子规则：
　　暗棋使用中国象棋的棋子和棋盘，棋子共三十二个，分为红黑两组，各十六各，由对弈双方各执一组，兵种是一样的，分为七种：
　　红方：帅(1)、仕(2)、相(2)、车(2)、马(2)、炮(2)、兵(5)
　　黑方：将(1)、士(2)、象(2)、车(2)、马(2)、炮(2)、卒(5)
　　其中帅与将、仕与士、相与象、兵与卒的作用完全相同，仅仅是为了区分红棋和黑棋。
　　"棋盘"用普通象棋棋盘的上一半，共三十二个格，棋子就摆在这些格子中。象棋棋盘的下一半，放双方被吃掉的棋子
　　走子规则：
　　帅（将）：帅和将可以吃除兵和卒以外的任何棋子。
　　仕（士）：仕（士）可以吃除帅和将以外的任何棋子。
　　相（象）：相（象）可以吃除仕，士，帅和将以外的任何棋子。
　　车：可以吃除相，象，仕，士，帅和将以外的任何棋子。
　　马：可以吃炮，兵或卒。 炮：可以吃除马外的任何棋子，但是中间必须隔一个子。
　　炮：只能隔着一个子吃子，可以吃除了马以外的所有子
　　兵（卒）：只能吃对方的帅（将）。
　　除炮在吃子时可以按竖线或横线走动多格，其他子每次走动只能按竖线或横线走动一格。
　　--联众游戏功能详述（房间设置、规则设置、会员功能）
　　在进入游戏室前，首先要做到位子上，做到左边的位置是红棋，右边的位置是黑棋。进入游戏室后，
　　在棋盘的右上方，有一个行棋的选项，分别包括交换、开始、时间、和棋、认输。用户可根据游戏进行的不同情况选择不同的选项。
　　点击屏幕右上方的设置，弹出一个对话框，用户可以通过选项选择自己喜爱的动画效果、声音效果、音乐、背景、棋子闪烁等。
　　--暗棋游戏等级详述（等级称号、升级、降级标准）
　　暗棋游戏没有明确的等级排名，用户可以通过加分的高低来判断自己以及对手的大致相对水平。
　　--暗棋游戏积分说明（得分、加分、扣分、清零）
　　暗棋游戏中的赢方记1分，负方记-1分。
